# death-list
death-list - это сборка модов для майнкрафт.
В этой сборке , Вы якобы выполняете поручение самой Смерти. Существуют существа , что смогли обмануть смерть , тем самым живут и не покидают этот мир. Ваша задача, как посыльный - найти и убить этих тварей.
<h1>Особенности Сборки.</h1>
Главная особенность этой сборки заключается в том, что в ней нету всеми привычных квестов. Сборка не будет вас вознаграждать и за ручку проводить по всем модам. В ней нет надоедливых, однотипных, безсмысленных миллионов квестов, в котором просто нужно сделать предмет. Нет. Такого тут нет. Вы сами вольны делать то ,что хотите,брать тот мечь,что сами захотите. Главная цель - пройтись по списку и выполнить свое "предназначение"
<h1>Маленькое количество модов - не знак малово количества контента.</h1> 
Да, в сборке не так много модов, но это не значит что в ней мало контента. Контента много, как ни крути ,вы в Майнкрафт играете. Просто играйте,выживайте, наслаждайтесь.
<h1>Совместимость со "слабым железом".</h1>
Так как, не так много модификаций, то данная сборка ,идеально подходит тем, у кого не самое сильное железо.
<h1>Оптимизация.</h1>
В сборке достаточное количество модов на оптимизацию, обеспечивающий плавный и крассивый гейплей. Все моды не конфликтуют с друг другом. Их подбор и тестинг был на первом месте, Мы позоботились о оптимизации данной сборки.
<h1>Открытость и безплатность.</h1>
Вы вольны сделать с данной сборки что угодно. Взять как за основу и создать нечто свое с другими индустриальными модами, и так далее. Или Вы можете добавить свои моды, что нравятся вам. В общем и целом - берите и делайте что вам угодно. 
